Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Guanyin Bodhisattva segne mich
Alle Götter und Geister, gebt mir keine Schuld
Alle Götter und Geister
Helfen!
Helfen
Ist da jemand?
Komm und rette mich, beeil dich!
Es ist nicht meine Schuld
Rette mich
Laifu, hilf mir.
Ziyan, da ist ein Geist
Schnell, rette mich
Qian Gongzi
Wie, wie
Ich sagte, ich kann dir helfen
Ich werde dir auf jeden Fall helfen
Aber du musst mir ehrlich sagen
was genau an diesem Tag passiert ist
Es war nur Schauspielerei für den Anlass
In einer solchen Umgebung
Nach ein paar Drinks
wie könnte irgendetwas von dem, was ich gesagt habe, wahr sein?
Aber sie nahm es ernst
Es wurde so lächerlich, dass
Sie wollte, dass ich sie zu meinen Eltern bringe
Wie konnten meine Eltern jemals einer Meinung sein?
ein Tanzsaalmädchen in unsere Familie aufzunehmen?
Dreckskerl
Ich wollte sie abservieren
Sie klammerte sich an mich
Also habe ich mir einen Plan ausgedacht
Ich hatte sie so satt
Klebt so fest an mir
Wie ein Pflaster, das man nicht abziehen kann
Konnte sie nicht abschütteln
Sie dachte tatsächlich, sie könnte reich heiraten
Du hast es so real erscheinen lassen, als du sie beschwichtigt hast
Wie konnte sie das wissen
Welche Ihrer Worte waren aufrichtig?
Wenn ich sie wäre, würde ich es auch glauben
Wenn sie nicht irgendwie hübsch wäre
Ich hätte sie schon vor langer Zeit verlassen
Sie sollte ihren Platz kennen
Es gibt Möglichkeiten, damit umzugehen
Wenn du sie wirklich abservieren willst
du musst grausam sein
Wie grausam?
Ich räume für dich auf
Erteilen Sie ihr eine Lektion
Sie wird weinend zu dir zurückkommen
Zuerst den eigenen Namen reinwaschen
Lass sie die Konsequenzen tragen
Aufwachen
Aber ich hatte noch nichts getan
Am nächsten Tag hörte ich, dass sie gestorben war
Es ist wirklich nicht meine Schuld
Sie kannte ihren Platz nicht
Ich wollte nur, dass sie es weiß
sie könnte niemals in unsere Familie einheiraten
Es war nur Schauspielerei
Wie konnte sie es ernst nehmen?
Pfui!
Geschieht dir recht, weil sie sich an dich klammert
Spürst du das?
Hier wurde es plötzlich kalt
Qian Gongzi
Miss Ziyan könnte Sie verfolgen
Wie wäre es damit
Du bezahlst genug Geld
Ich werde Riten durchführen, um ihre Seele zu befreien
Verbrechen
Ich will nicht, dass ihre Seele freigelassen wird
Ich will, dass ihre Seele ausgelöscht wird
Nie wiedergeboren werden
Dann
morgen Mittag
komm her
Ich werde ihren Geist beschwören
Das Sonnenlicht wird
vernichte selbst den wildesten Geist
Was machst du?
Dies ist die Brücke der Seelen
Drinnen ist Ziyans Zimmer
Wo sie lebte
und wo sie starb
Ihr Geist muss in der Nähe sein
Ich habe diese Brücke der Seelen gebaut
um ihren Geist zu beschwören
und zerstöre es
Qian Gongzi
Menschen werden durch Papier getrennt, Geister durch Berge
Himmelstor, Erdentor
Geistertüren öffnen sich in alle Richtungen
Wenn alle mir gehorchen, werden die Geister aufhören
Wenn sie nicht gehorchen, werden Berge einstürzen
Singe die wahren Worte, Geister erscheinen
Es bewegte sich
Oh nein! Ziyans Geist ist hier
Suchst du mich?
Qian Jin
Besitzt Ziyan Miss Bai?
Ja
Ein Leben für ein Leben
Dein Leben gehört mir
Laifu, rette mich!
Der göttliche Meister übt Gerechtigkeit aus
Verschont keinen Tyrannen
Erst böse Geister töten, dann die Dunkelheit besiegen
Welcher Gott wagt es, Widerstand zu leisten? Befreie sie!
Welcher Geist wagt es, sich zu widersetzen?
Kleiner Ziyan, deine Seele soll ...
Weggehen
Misch dich nicht in meinen Exorzismus ein
Seelenauslöscher ...
Nicht sie! Ich bin es
Sie hat niemanden getötet
Ich habe alle Morde begangen
Bitte verschone sie
Sie ist unschuldig
Dummes Mädchen
Warum zurückkehren, wenn Sie bereits tot sind?
Ich werde es tun, lass es mich einfach erledigen
Hong Jie
Du hast mich ausgetrickst
Nicht gerade ein Trick
Officer Gu hat mir von der Brücke der Seelen erzählt
Um den wahren Mörder herauszulocken
Man verhaftet nicht diejenigen, die Ziyan in den Selbstmord getrieben haben
Aber Sie verhaften mich?
Qian Jin gestand
Um Ziyan mit dem Zauberer zu demütigen
Ich weiß jetzt alles
Seien Sie versichert
Das Gesetz wird ihn entsprechend bestrafen
Ich dachte wirklich, es wären Geister
Es stellt sich heraus, dass du Schlampe bist, die versucht, mir etwas anzuhängen
Schau, was für ein Abschaum du bist
Mutig, mich herauszufordern
Und dieser Ziyan
War nicht einmal in der Lage, meine Schuhe zu putzen
Sie? In unsere Familie einheiraten?
Glaubst du, sie können mich wirklich fangen?
Lass mich dir sagen
Selbst wenn ich Ziyan getötet hätte
Ich habe Möglichkeiten zu entkommen
Mit Geld kann ich tun, was ich will
Der junge Meister Qian
Wie wunderbar
Wir können jetzt für immer zusammen sein
Alles Gute zum Geburtstag
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe es
Alle können es kaum erwarten
Um diesem verblassten Stern fernzubleiben
Nur du behandelst mich immer noch gut
Ich werde immer gut zu dir sein
Es gibt einen jungen Meister namens Qian
Er sagt, er wird mich heiraten
Wenn ich die junge Dame werde
Ich werde auf dich aufpassen
Lass dich bequem leben
Der junge Meister Qian
Wo gehst du hin?
Ich habe gutes Geld dafür bezahlt
Bewegen
Schnell, bring sie rein
Der junge Meister Qian
Lass mich gehen
Geh da rein
Halte sie fest
Lass mich gehen
Benehmen
Ihr Bestien
Fass mich nicht an
Benehmen
Immer noch Widerstand?
Lass mich gehen
Ihr Bestien, halt!
Fass mich nicht an! Nicht!
Anmutiger weißer Fuchs mit neun majestätischen Schwänzen
Unser Ehrengast wird König
Baue Häuser und Familien, ich bringe Wohlstand
Zwischen Himmel und Erde, hier agieren wir
Unsterbliche, gebt mir Kraft
Eure Avengers Zion
Pass gut auf Boss Hu auf
Absolut
Boss Hu, lass uns trinken
Okay
Kommen
Ich bin hier
Meine Schönheit
ICH...
Ich bin gekommen
Lass uns gehen
Deine Rache ist vollständig
Aber Sie haben die falschen Methoden verwendet
Und muss mit rechtlichen Konsequenzen rechnen
Lass uns gehen
Gehen
Danke
Heute zu beschäftigt
Ich werde dich an einem anderen Tag behandeln
Handeln
Fast hätte ich dich vergessen
Der wahre Mörder ist gefasst
Ihr Verdacht
Ist gelöscht
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht der Mörder bin
Alles klar, alles klar, du bist es
Du hast mich immer wieder beschuldigt
Auf Wiedersehen
Okay
So liebe Grüße
Dieser Offizier Gu
Ist auch nicht so gut
Sag mir
Woher wussten Sie, dass Hong Jie der Mörder war?
Ich fand überall seelenberuhigende Reize
Alles in Äther getränkt
Überdosis verursacht Halluzinationen
Dann wusste ich es sicher
Jemand benutzte Ziyans Namen
Morde begehen
Fall ist abgeschlossen
Über meine Fotohinweise
Kannst du mir jetzt etwas geben?
Hinweise?
Welche Hinweise?
Bin ich nicht nach Harbin gekommen, um ...
Stimmt, Opa weiß mehr
Ich werde dich mitnehmen, um ihn zu fragen
Woher wussten Sie, dass ich gegen Huang Xian ermittelte?
Opa hat es mir erzählt
Er sagte, wenn ich dir die Fotos gebe
Du würdest mit mir kommen
Opa
Treten Sie ein